Wardega "Chłopaki, słuchajcie, jakie były te żarty Gimpera na rozładowanie atmosfery."
Revo "Papo, zapewniam cię, nie chcesz ich słyszeć."
Gimp "Były tak słabe, aż aż w innym segmencie za nie przepraszałem."
Wardega "No weź Gimper, nie mogło być tak źle. Nikt oprócz Reva ich nie krytykował."
Gimp "Tak, bo wszyscy oprócz Reva spali."
Revo "A mnie zmroziło na kilka minut."
Wardega "Weź już przestań pierdolić, powiedz."
Revo "Ja wychodzę."

Gimper "Gdzie będą uczyły się moje dzieci? W gimpozjum."
"gdzie najlepiej można się zabawić? na gimprezach"
#"co lubi palić qotb? gimbony"
"popularna przyprawwa? gimbir"
"co mówimy wracając po impreziei/co nówimy po dobrej zabawie:wq? ależ to była gimpreska!"
"kiedy zrobisz coś głupiego możesz powiedzieć? ale ze mnie gimpek"
"inaczej wycyganić: wygimbić/ale on nas wygim 2biał!"
"podywając kogoś chcemy mu... zagimponować / ewGentualnie robiące wrażenie gimponujące"
"jeśli coś mądrego wymyśliłeś to ktoś może powiedzieć ci ależ to sobie wygimbnił/ale to sobie wygimpniłeś"
"po przeżyciu szoku: aż zgimpiałam!"
"dobrze się bawicie? gimbiastycznie!"
"jeden gimper miliona nie czyni"
"gdy dać komuś naganę: a weź ty się gimpnij w ten pusty łeb"
"gdy ktoś nas oszukał: ale mnie wygimpiali!"

"inaczej najbogatszey człowiek świata? gimper."
"a co nas czeka w następnym odcinku? revolucja"
"kupujcie bilety na galę sądownicze potyczki z mojego rev linka!"

"jeszcze jakaś reklamę trzeba wppleść lol"

"mieć na kogoś wygimbane"
"nie wywołuj wardęgi z lasu"
"wygimpało cię do reszty/ty już do reszty zgimpiałeś"
"coś żesz znowu wygimbił?"
"aż mną gimpneło"
"z ciebie to jest niezły gimper"
"o ładnej dziewczynie: pa jaka gimpiara!"
"gdy ktoś ma fajne życie: temu to się gimpnęło! ale on ma gimpne życie"
"ale tu pięknie: ależ tu gimpnie!"
"o czymś brzydkim: tu to zabrakło gimpnej ręki"
"zrobione odgimppiane
te to jak już coś gimpnie
dziewczyna do chłopaka idącego na impreze: ale ty mi tam się z nikim nie gimpnij!
idź sobie: a weź się odgimpnij!
a mówiłam żebyś tak nie gimpował
ten to jak raz już coś gimpnie...
weż ty mi tutaj nie gimpuj
ale ty jesteś gimpny...
o mięśniach patrz na te moje gimpery / to to ma niezle gimperki/patrz na te jej gimbałyG
o słabeuszu: ty to nawet jednego miliona byś nie zrobił
a co ty tu taki nie ogarnięty? z gimpera się urwałeś?
kiedyś to jak mnie jasny gimper nie strzeli... to już się nie będę tak z tobą gimpować
chcesz mnie przelecieć? chciałbyś mnie gimpnąć? przecież widzę, że chcesz mnie gimpnąć
jak ci przywale, to cię gimper nie pozna
a było tak gimpnie...
o lowelasie: on to wiesz, straszny gimpiasz
z tego to już gimper nie naleje. no totalnie przegimpiane
chyba gimpnisz sobie ze mnie
co ty gimpisz
i co ty mi tu próbujesz wgimpnąć
o jakimś złosniku: z tego to jest niezły gimper
jak dorosnę będę gimperem!
jak mnie coś kiedyś gimpnie...
do reszty zgimpiałeś
i co? gimpno cię to?
jest bogaty: ma gimpera w kieszeni
co się gimpło to się nie odgimpnie
o zakochaniu: coś między nami gimpnęło
ten to jak raz coś gimpnie
i co? gimpny z siebie jesteś?
gimper by się uśmiał
już mnie to nie gimpni
no weź się już nie gimpaj
gimpnisz sobie młody człowieku
jak ja cię gimpnę
tobie to już nawet gimper nie pomoże
a gdzie to się wybierasz, żeś się tak odgimpnił?
nie gimperz się na mnie
no gimpnie...
tą to jak bym gimpnął, to by łóżko gimpało
wygimpaj to sobie z głowy
weź ty się raz na zawsze gimpnknij
a ja go tak gimpałam
myślałam że bdziesz już mnie na zawsze gimpał
ta to ma niezłe gimpały
on to dopiero jest z gimperem urodzony
myslisz że taki z ciebie gimper
ale ty zgimpiałes"
gimpera to z ciebie nie będzie
gość w domu, gimper w domu
o czymś sstrasznym: to już nie jest gimpne/to już przestaje być gimpne...
na zawsze: na dwa miliony
lepszy gimper w garści niż dwa miliont na dachu
gdy się na kimś zawodzisz: myślałam, że jesteś gimpniejszy
w kłotni: ale gimpera to ty do tego nie mieszaj
ale mi zagimpnił w głowie. aż mi się gimno zrobił
o kimś niefajnym no gimpny to on nie jest
o kimś niezamożnym no gimpny to on nie jest
od dwóch milionów głowa nie boli
nieśmiertelne klasyki
tego gimpałam, tego gimpałem, a tego gimpnęłam
ej stary, patrz. skośny gimper. ale jaja.
gimper wypierdalaj z gliwic.
gimper w necie nitro w świecie
rajstopowy gimper
gimper ty głupia pizdo
tego nie wyrzucam, bo ktoś to gimpnie. tamto też ktoś gimpnie.
gimper bad bitch gimper wygląda jak...
gimper is what gimper is

ludzie nie macie serca  tu chodzi o życiu mojego gimpera.

best soundtrack
gimper - typowy trap

pozdrawiam moją asystentkę psychogimpoloszkęu
hasta la gimpa moi drodzy


kiedy revo i konopski pierwszy raz sie zsynchronizowali: "czy ja pomyślałem to na głos? nieeeniemożliwe. a nawet keśli, to chociaż nie pierdolę tu takich kompromitujących rzeczy jak moi przedmyślący. ...
po zakończeniu tematu bitwy, zanim revo zwraca uwagę, żeby zmienił kolor myśli
"z ciebie to jednak jest pizda w necie, pizda w świecie revo. raz mógłbyś się przełamać i kogoś najchamiej skurwić tak od góry do dołu (nitro na lexy bluzgający.
ale jest w tym coś uroczego, bo aż się prosi, żeby się opiekować takim małym jelonkie

papo, naprawdę myślisz że jestem spłoszonym jelonkiem bambi?
co też ci za bzdury przychodzą do głowy? nigdy mi by coś takiego nawet przez myśl nie przeszło! poza tym teraz, to potrafisz pokazać swoje waleczne poroże i zaatakować swojego niewinnego staruszka, a przed chwilą milczałeś jak wersow w odpowiedzi na hejty.
Przepraszam papo, poniosło mnie.

kocham mistycznego dziadunia i jego jelonka bambi


wardega ktory jest wiecznie zazdrosny o dramy i musi sie zawsze wpierdolic

gdzie dwóch się bije tam wardęga się wpierdoli

podobno jeśli powiesz trzy razy wardęga oglądając jakąś dramę na youtubie, to w przeciągu dwóch godzin zamieści on jakieś insta o tej sprawie,
a następnego dnia, będzie już przewodził całą sprawą
wardęga
uuu powiedz to jeszcze raz
wardęga
aż się trzęsą
wardęga, wardęga, wardęga
zaraz umrę ze strachu
